1) inicializar repositorio local, con el comando "git init" en git bash (con el click derecho dentro de la carpeta)
2) Añadir los archivos creados, por primera vez con el comando ¨git add .¨
3) Guardar cada modificacion como un punto de control, con el comando ¨git commit -m ¨(mensaje o comentario)¨ ¨
4) Crear una nueva rama, con el comando ¨git branch -M (nombre a elegir),¨ o elegir una ya creada
5) Linkear el repositorio local con el remoto en github (primero, crear un nuevo repositorio o elegir uno ya creado, en la página)
  para esto, usar el comando ¨git remote add origin (y el link del repositorio online)¨

6) Subir el archivo a githubb, con el comando ¨git push -u (nombre de la rama)

CREAR RAMA, MOVERSE A RAMAS Y MODIFICAR

Para crear una rama (no la principal) se usa el comando "git branch", seguido de un nombre.

Para ingresar a esta rama, o a cualquiera que uno desee trabajar, se ingresa el comando "git checkout" seguido del nombre de la rama en cuestion

dentro de esta rama nueva, se deben agregar los archivos (con el comando add) y comitearlos, como si estuvieramos en la rama principal.

Despues, para que esta rama nueva se vea reflejada en el reposiotorio remoto, se usa el comando "git push origin (nombre de la rama)"

por ultimo, podemos fusionar la rama secundaria creada con la rama main, para que las modificaciones se agreguen a la rama principal. Esto se hace con el comando 
"git merge (nombre de la rama a fusionar) -m (mensaje). Siempre este comando se introduce dentro de la rama principal.

Tambien se puede fusionar directamente desde el github pull request

esta es una pruebita